喺上一集嘅《麻辣女孩》
畢加，係咪唔敢相信我哋終於都畢業喇？
好似一切都要結束喇
我想講嘅係冇任何嘢會永遠維持
中心係會轉變嘅，畢加
點解佢要結束啊？
畢業見咗喇
拜拜喇，米道頓高中，見啦
唔係世界末日喇
你嘅神秘結喺營業嗰陣就會開花㗎
喂，哈，多謝你成個星球都要付出代價
原來你哋係想報仇？
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協左
讓我即刻幫你通通解決
我會處理妥當未懼於困阻
幾許我苦惱
我加快地趕到你隨時或隨地看顧
情況點啊？
即刻急過，即刻幫你搞痛
畢業下集
目標設定，要完全控制成個星球
嗰個目標係我㗎
喂，我哋嘅星球好堅強㗎
係啊，好堅強
我哋贏緊啊
我好肯定會創出新嘅路華頓星球入侵紀錄
唔該啦，我就真係唔信
你哋可以喺食餐飯嘅時間就征服成個世界
可能你唔得啫，好明顯，佢哋得㗎
搞掂，好嘢喎，小朋友
係電子博物能源啊
只係利用咗薯仔電池嘅運作原理
用神秘午餐代替薯仔
就夠電氣供應成間學校
好啦，搞掂，每個人都知道點做
而且都做得好好
嗱，聽嫲嫲講幾句
呢度啲細路係想見到啲大人好勇敢同堅強
即係你要我堅強啲啊？
唔係，我係想你匿喺護衞員間房
等呢一件事結束先至好出嚟啊
嗱，我連接咗尖尾嘅人造衞星
所以可以睇得好清楚㗎，結果呢？
係好弊，而家嘅情況比弊仲更加弊啊
首先，佢哋令到全世界都冇晒電力供應
周圍都放咗呢一種噉嘅機械人
又冇人阻止到佢哋
起碼到目前為止都未有，噉逼家點啊？
未揾到
如果碧加喺啲星體上面
我要去揾佢
我需要架火箭啊
起碼佢哋冇位啊
嗰間餐廳係我最鍾意㗎
禁閉囚犯已經完成，噉樣？
好，我哋而家係畀人韞住喺
隻外星人嘅太空船上便喇
噉又點會係好啊？
梗係好吖，佢哋以為韞住我哋
就唔使防範我哋吖嘛，事實係喎
就快唔係喇
我真係好討厭你嗰種過度樂觀啊
我唔該你啦
咩嚟㗎？乜嘢…
你條頸嗰啲…
我條頸？
係咪蟲啊？
快啲整咗佢啊
又係你啊
噉幫我唔到㗎
走開
好神奇啊
激死我啊
達堅，乜嘢啊？
你朵花啊，雖然佢係喺我身上長出嚟
唔代表佢係我朵花啊
唔通啊，我可以話，花啊…
佢攻擊咁迫㗎，佢就…
你係個值得尊敬嘅敵人，你的確係㗎
係噉啦，永別喇，金兵甲
你好啊，大健
花花，消滅嗰支大炮
呢種易變化真係好犀利喎
我應該一早就生幾多花㗎
你話我哋係咪應該…
哎吔，老…
冇電，到唔到我仲加跌，時間啱啱好
我哋要趕時間啊
等陣啊，冇嘢難到我哋，食甲冇啦
嘩，唔係講笑啊，真係好熱啊
喂，我認得嗰種光啊，咪住
好啦，噉係好定唔好呢吓？
真係多謝你啊
你着滑輪鞋參加畢業禮呀？
係啊，以防萬一吖嘛
好喇，志大小姐喺邊啊？
激氣
但我仲諗住揾埋佢同我一齊拯救地球𠻹
但係堅呢？
佢都一樣啊
好彩太空中心呢度有自己嘅發電機發電
你知嘛？有時係要發生啲噉嘅事
先至令到啲英雄同埋壞人合作鳩引吖
你以前試過噉樣呀？
哦，噉又唔係
不過讀大學嗰陣寫過一本小説
星獸隊長入便都有噉嘅情節吖
點解我身邊硬係有咁多怪人㗎？
好喇
計劃係點？
我同朗誒斯特坐開諾普爾號上外星人嘅太空船
你喺控制中心度幫我哋啦，好計劃吖
不過要稍為改變
佢成日都咁激動㗎，係啊…
因為佢唔似得我噉經常唔見咗條褲吖嘛
計劃唔係噉嘅，我需要太空衣啊
我哋要計住時間先唔會畀啲飛行守衞發現
點解會係由你指揮㗎？
唔好當自己係我波士啊
就係因為噉，所以由我嚟指揮
舒高，我有樣嘢想問你啊
嗱，呢度係用校巴規矩
唔可以同司機講嘢
當你由英雄變咗做壞人
嗰種轉變一定係極之巨大㗎喇
喂，做乜你仲講嘢㗎？
我係話係條新嘅道路
完全唔知跟住會點樣，會唔會覺得驚啊？
唔會，我唔識驚㗎，我會喎，係吖
我睇到吖
好喇，我收返嗰句，冇錯係會覺得驚
我哋要揾條路入去喎，好易啫
噉咪揾垃圾槽囖，啱𠸏
應該一定有垃圾槽
係我第一次喺太空度講估中咗啊
估中咗啊
捉實啊
唔係我啊
迪卡
史登
史高
啱喇吓，你終於都到喇，係啊…
你知啦，我…
我有好多嘢做𠺢嘛，所以咪而家…
佢哋征服咗地球？
人人都要匿埋避開啲機械人
你係咪想知呢樣嘢啊？
係啊，就係呢樣啊
仲係？
係啊，仲係
可能發現火箭啊，要靠佢返地球㗎喎
而家唔使喇，我哋用力擰嚮落去，嚟啦
而家由當佢指揮
恭喜你喎，你揾到全船最嘈嗰間房啊
係中央能源核心啊
只要破壞呢度就得㗎喇
如果我係一個開關掣，我會喺邊度啊？
喺我哋面前嘅係一啲
極之先進嘅外星人科技產品
又點可能會咁簡單只要揾到一個電掣
佢就會…
停機
發生咩事啊？
佢哋揾到開關掣
我都話點解整個咁多疑嘅掣㗎啦
仲有？
我諗你一定係話萬佳先生喇
佢係藍色騙子嘅親密戰友
話唔埋住
嗱，嗰兩個年輕人就得個係好親密
但係我同大結博士兩個就乜事都冇㗎
冇咩？
冇啊，噉點解我嚟呢度你會咁緊張啊？
我唔知喎，可能因為你有成九呎高啦
算啦
理得佢哋乜嘢關係唧
結果都係一樣嘅啫
好啦，我講最後喇
嚟啦，去幫佢哋啦
健啊，你係緊張佢
而家點啊？
咁迫街你係英雄喎
唔係冇嘢難到你㗎咩？
飛人騎住喺背脊好影響我嘅形象㗎
唔好意思啊，我夠想自己識得飛囖
淨係識埋怨你知嘛？
當人生遇到低潮…
我埋怨遇到低潮
驢友，你冇事吖嘛？
大驚博士
我個腦啊，不停噉轉，真係好古怪
我睇到每一個細節啊
乜嘢細節啊？
我呢生最偉大嘅計劃
要拯救地球
唔好逼我講埋啲噉嘅説話啊
佢哋唔會介意我借嚟用啩
我話佢哋實會介意
嚟啦，達茲
大聲叫係你計劃嘅一部分呀？
幻夢歌
係呢，喂喂，你認為點啊？
聽落的確係幾好𠸏
根據我嘅計劃，達堅諗出嚟㗎喎
不過佢嘅記錄係未試過成功啊
今次係囖，你噉樣諗都好𠸏
佢個腦諗緊其他嘢
如果碧嘉去咗世界另一邊入到一流嘅大學
而我就仲留喺度努力爭取做最佳員工
噉叫我點算啊？
話係最憎人理我㗎，我都同你一樣
但係分開咗就好難㗎喇，你知嘛？
佢會同你講佢讀書好忙
打電話、發短信，佢會復你咩？
對唔住啊，我太忙喇，噉就好慘㗎
喂，咩啊？
係啦
你而家就要用呢啲種花嘅肥料拯救世界啊
冇錯啊
今次亦係第一次勝利終於係屬於我
快啲走啊
我嘅花粉易變氣啊
我接受唔到啊
我都唔希望要達堅拯救地球，但係…
唔係啊，我係講緊畢業
仲有畢業之後我哋會點樣
經過今次我知道啊，我唔可以冇咗你啊
史蒂，唔好亂咁諗啦，冇嘢阻到我哋
除咗呢樣
噉令我諗起我哋喺八八月球狩獵荒古獸
仲用佢嘅脊骨做掌櫃
今次我會用成個星球做掌櫃
不過要消滅呢兩個人先
健啊
你而家知道點解我唔可以冇咗你啦
因為冇咗你我會粉身碎骨㗎
好啦
仲記唔記得畢業典禮嗰陣
我開始讀告別詞啊？
乜係你咩？
唔係朗維嘉咩？
係我啊，點都好，你以為我唔驚咩？
你…
你驚？
梗係要驚啦
遊戲結束喇，仲未喎
不過好快要結束喇，達爾博士，準備好？
試下新飯嘅味道啦，話你知啊
係好鹹㗎
啲地球人好似低級嘅害蟲
但係好識搞笑
攻擊
呢種攻擊令人幾開心吖，藍色騙子
你想做乜嘢啊？
去收拾佢哋啦，細路
定係細路女呢？
我始終分唔清紅花蕊同黐花蕊㗎
消滅路華頓星科技產品竟然係…
係…
係啲花？
我係唔會就噉算數㗎
為路華鎮星而戰
你生氣啊？
好喇，新美有第二場大災難
我哋要完成畢業典禮啊
留返我哋清理地方啊
嚟啦，唔該
唔得，冇得傾
走喇
乜你哋真係以為全銀河係最勇猛嘅
戰士會輸畀啲花同啲細路咩？
我唔係細路啊，唔該你睇下日曆啦
今日係我嘅畢業禮啊
用神秘猴子力量啊，係老師
呢個話法㗎，我哋用佢做獎杯
將佢放喺你嘅科高獸隻骨旁邊一定好靚
你已經係猴拳大師，我係吖？
呢個係你嘅命運，你準備好喇
我係啊
喂，華克
佢嘅猴子力量真係強，犀利啊
拜拜喇
咪住，發生咩事？
我睇漏咗啲乜嘢？
我唔知，不過似乎個助手變成另一個人
後拳大師，後拳大師呀？
乜嘢嚟㗎？
你要睇到至會明㗎
彼特，彼特神
跟住下一位係金兵甲
多謝你，巴堅先生
唔得喇
冇咗你呢，呢個實係好慚悏啊
仲有佢哋陪你吖
效果唔錯吖，使乜講？
架車好似係你㗎？
係啊
攞去㗎
安妮，露雲娜
咪住先啊，你喺最後一個禮拜
好似冇嚟上堂喎，係啊
最後一個禮拜都冇緊要嘢
除咗我嘅特級測驗啫，但係你冇測驗
噉當然唔合格啦
所以你仲爭一個學分啊
我哋喺暑期班見啦
噉樣太唔公平喇，寶貝，堅強啲啦
喺呢個乜嘢…嘅暑期班度
我會喺你身邊㗎，真𠸏？
即係噉，我嘅肉身會喺泳池邊度
但係我個心呢
我個心就會喺課室入便陪住你啊
你對我真係好啊
跟住係朗士德
巴高先生
點解你唔可以好似其他人噉
着返畢業典禮嘅服裝㗎？
你個二教派要死
因為我要忠於真正嘅我啊
從頭做起，從現在起改變自己，雄勝…
從頭做起
從頭認識，從頭做起，重現再起
改變自己放聲…
高呼「從頭做起」
從頭認識，來讓我…
重現再起，改主意
我跟我做聲的，做聲的，盡力叫
盡力叫，要當主角…
做盡天聲，盡量做起，重現再起
改變自己，放聲…
放聲高呼，盡量做起
都話咗畢業唔係世界末日㗎啦
唔到你唔承認呢件事事實係好有趣喎
好喇，迪密度，唔好再講呢件事得唔得？
而最諷刺嘅就係，你呢個瘋狂科學家
喺你嘅邪惡生涯入便，每一次都失敗
唔該轉話題啦，好喇…
點解你會係藍色嘅？
你問得好啊，好得意㗎，唔代表好笑喎
嗰日係星期二嚟㗎